Práctica realizada por Marcos Laina Pérez y Enrique Ituarte Martínez-Millán

Hemos implementado todo lo que se ha pedido de la parte obligatoria.

Luego, hemos decidido cambiar la apariencia del juego:
- Cambiando a Mario por Prost, el perro de Enrique. Tiene dos estados: forma canina y forma humanoide, cada una con sus propias animaciones.
	Forma canina: puede correr, saltar y en general hace lo mismo que Mario Small.
	Forma humanoide: cuando Prost encuentra el poder de los Dioses (ver más abajo) se convierte en humanoide, y gana el poder del martillo de Thor durante
			alrededor de unos 10 segundos.
			En esta forma puede además de la versión canina, lanzar el martillo (tecla Espacio). Si el martillo choca con un enemigo, el enemigo muere
			y el martillo vuelve a Prost. Prost no puede lanzar el martillo hasta que lo recoja. Si el martillo no choca con un enemigo (choca con pared
			o se le acaba el rango) vuelve a Prost.
- Cambiando el escenario: 
	Hemos puesto un Repeater con efecto parallax y hemos creado un escenario nuevo con Tiled. 
	Hemos intentado que sea un escenario moderadamente difícil, en combinación con la posición de los enemigos y que tenga sentido.
- Añadiendo efectos de sonido: 
	Hemos cambiado el sonido de las monedas por un "woof" del perro, algo más sano para los oídos. También hemos quitado la música de fondo por la misma razón.
	Cuando Prost coge el poder del rayo, suena una música épica durante unos 10 segundos.
	Cuando Prost vuelve a forma canina, hace un "woof".
	Cuando se completa el juego, suena otra música épica.
	Cuando el martillo golpea a un enemigo, suena un sonido metálico.
- Añadiendo nuevos objetos de Quintus:
	Thunder (poder de los Dioses). Hemos colocado 3 en el juego en posiciones estratégicas.
				  Tiene sus propias animaciones.
				  A la vez sirve de "contador" descendiente, aprovechando la función step para ir cambiando un texto informativo.
				  Cuando termina el contador, el objeto se elimina.
	Hammer (martillo). Se crea un martillo cada vez que Prost pulsa la tecla Espacio en forma humanoide (tras coger el poder de los Dioses).
			   Se lanza en la dirección de Prost, y en este momento se guardan unas coordenadas en la variable state de Quintus, para que pueda volver
			   al perro una vez golpeado (o no) a un enemigo.
			   El martillo tiene sus propias animaciones, soltando rayos cada vez que golpea a un enemigo.
- Textos en HUD:
	Hint. Es un texto que da pista en torno al poder de los Dioses o al uso del martillo cuando se posee.
	Score. Recuento de las monedas que Prost lleva recogidas.
	Life points. Un contador descendiente de 5 vidas. Se pedía en la parte opcional.